Propinex 1.0

chegue com o caminhão do lixo na prefeitura para entregar o dinheiro da propina ao prefeito, antes da gaeco te pegar!

- uma cidade de fundo com várias ruas (fundo cinza, e vários rect sendo as quadras)
- uma viatura da gaeco percorre a cidade (número de viaturas aumenta cada vez que passa de fase)
- player começa em um canto da cidade, e a prefeitura com o prefeito está no outro lado da cidade
- 
- 
- 
- 
- 
- 
- 
- 


- var fase = 1
- fazer uma lista vazia com os carros da gaeco
- fazer um for que adiciona carros na lista de acordo com o numero da fase que está
- fazer um for que movimenta os carros que estão na lista de carros
- fazer uma função para desenhar cada quadra
- fixar as posições da primeira linha de quadras, e o restante fazer com base na primeira linha
- criar uma variável com o tamanho da rua, para usar no cálculo das quadras
- 
- 

MOVIMENTO GAECO

começa movimentando para 1 direção
a cada x segundos ele tenta mudar de direção aleatoriamente
quando colide ele muda de direção aleatoriamente

fazer função para movimentação sul, norte, leste e oeste. criar variável de nome "direcao", que atualiza toda vez que ele mudar de direção

na função em que ele tenta mudar de direção, fazer condicionais de que se ele estiver indo na direção sul, não pode tentar mudar para norte, e assim por diante.

criar função chamada "podemovimentar" que retorna true se puder movimentar ou false se houver colisão

MOVIMENTO CAMINHAO

- começa movimentando para direita
- criar função para cada direção de movimentação dele, sempre indo pra frente verificando se tem colisão, e parar de movimentar quando colidir
- 